斯派克？
你在嗎？
你好呀
斯派克？
你原來在這兒 我差點以為你不在
我知道這有些突然
不過我已經決定了要去一趟寶石礦洞
我急需一批琢面彩鑽
好裝飾在我新設計的服裝上
而我想到最適合與我同行的
莫過於我最愛的背籃使者兼貼身侍衛
斯派克
斯派克？
什麼？
你好 瑞瑞
說真的 斯派克
我還以為你壓根沒在聽呢
我當然有在聽啦
不過 為了確認一下
你能重複一遍嗎？
我剛才說 我打算去一趟寶石礦洞
噢不
都這個點了？
你說的對 現在出發有點晚
而寶石還等著我們去采呢
但真正的問題是
你想用哪個籃子？
小的那個 對吧？
噢 是啊
抱歉 瑞瑞 我們能不能改天再去…
去哪裡來著？
去…水晶礦洞？
是啊 聽著不錯
但我得在中午之前趕到郵局
是啊 你真幽默
很明顯 你用那個大籃子
而我用…
斯派克？
哪去了？
第九季 第19集有朋同享
我就不懂了
我們認識了那麼多年
斯派克從來沒有拒絕過和我來這裡
這是他最喜歡的地方
你應該接住那些寶石 親愛的
而且還只是為了去郵局那種地方
也許你該跟緊一點？
更何況斯派克去郵局幹什麼呀？
他是用龍息寄信的
龍息啊 親愛的
龍息傳書
說真的 阿傑
如果你想頂班
好歹試一試像斯派克那樣舉籃子啊
那是怎麼個舉法？
比如 其中一點就是
斯派克知道要保持安靜
以免吵醒那些蝙蝠
另外 他通常會緊緊跟著我
那樣寶石就不會掉在地上了
瑞瑞
自從斯派克來到小馬鎮
他就一直在跟著你
另外我要提醒你一下…
我不是斯派克
說真的 阿傑 你不吼我也知道
好啊 瑞瑞 出什麼事了？
我鬃毛亂了之外的事？
那你得去問斯派克
斯派克不在這裡
我想他應該是在郵局
又在郵局？
斯派克是和郵局槓上了嗎？
瑞瑞 到底是怎麼了？
斯派克拒絕和我一起去水晶礦洞
我必須要知道原因
這不像斯派克的風格
你倆最近吵架了嗎？
吵架？
天啊 暮暮
我們倆能有什麼可吵的啊？
我也和朋友起過爭執
那種事情真的很傷感情的
好吧 那是當然
但要是起過爭執 我應該會記得
也許你沒有意識到？
會不會是你做的事情
在不經意間傷了他的感情？
要是我都沒意識到做過什麼
我怎麼知道傷到他時自己做了什麼
難道真是這樣
這的確能夠解釋他的反常
我必須道歉
為什麼道歉？
那根本不重要
可憐的斯派克小乖乖
我得大張旗鼓向他道歉
好吧 達成共識
你有好大一箱東西要寄啊
我不是要寄
那為什麼把它推到郵局裡？
我還真不知道小馬鎮郵局有獅鷲員工
不是 我並不在這裡工作
我是獅鷲岩的郵遞員
獅鷲嘉比 幸會幸會
是啊 好吧
這些東西不是要寄的
是用來向斯派克道歉的
斯派克剛才還在呢 他去買…
好極了 我正好趁機練習一下
請你在這裡站好
幫我看看我的道歉有沒有說到點子上
你為什麼要道歉？
親愛的 那並不重要
正因如此
一想到我的行為傷害了你 我就痛苦萬分
就算我根本不知道哪裡傷害了你
我也要讓你知道 你沒必要生氣
因為只要能將功補過
我什麼都願意做
本幕結束
抱歉 親愛的 我來幫你
我剛才說 那聽起來的確很真誠
那當然聽起來真誠 我就很真誠
瑞瑞？
你在幹什麼？
很明顯 我在練習向你道歉 斯派克
我已經真誠得不能更真誠了 我是說…
斯派克
我真是對不起你
請你原諒我
你一定得原諒我
我不知道我錯在哪裡 你又為何生氣
只是求求你 快說你原諒我吧
求求你
我當然原諒你 可是…
你為什麼要道歉呢？
為什麼大家都問這個…
等等 你也不知道？
不知道 我完全沒有生你的氣
可…可是…我不明白
既然你沒生我的氣
那你到底為什麼不肯和我去水晶礦洞呢？
因為我有其他安排？
和我一起
我不太明白
你們倆認識？
我和嘉比算是筆友吧
沒錯
起因是我假裝得到了可愛標記
因為獅鷲得不到標記
暮光公主就讓斯派克往獅鷲岩大量寄信
打聽史上第一隻獲得標記的獅鷲
但其實我並沒有得到
嘉比回信解釋了原因
從那之後 我們就開始書信往來了
結果發現我們有超多共同點
我們自己的種族
都沒有團結友善的文化傳統
而且我們都是通信行業的從業者
真希望我也能靠吐息來寄信
是啊
現在我明白你為什麼不想來水晶礦洞了
有朋友來做客可是難得的好事
既然你今天這麼忙
那我們就明天再約吧
去買布料吧？
我知道你特別喜歡挑選色彩
其實 因為暮暮的學園裡有位獅鷲學生
嘉比會經常來這裡
葛朗福爺爺很想知道加魯斯的在校表現
說到這個
我得趕緊走了
我們一起吧
好吧 沒問題 你們快去吧
我和斯派克可以另外再約個...
時間？
我分辨不出哪種紫色更有皇家風範
還有這粉色
這要我怎麼選啊？
只可惜斯派克不在
他肯定能幫你篩掉一些
他真是個稱職的小參謀 不是嗎？
能幫我把針墊拿近一些嗎 親愛的？
現在斯派克每天都忙著陪嘉比
我這才意識到這些年來
他的陪伴對我來說是多麼重要
再近一點 親愛的 我可不想紮著你
不得不承認
沒了他以後
做什麼都感覺差點意思
太近了
親愛的 沒有用的
謝謝你安慰我
我只是習慣了
有一隻慇勤的小龍為我服務
也許你該告訴斯派克
你有多麼感激他為你付出的一切
真對不起 斯派克
我沒想嚇唬你
瑞瑞？你來這裡幹什麼？
我知道現在很晚 或者說 很早
但我有一個驚喜 等不及要和你分享
水晶山脈的寶石大裂谷
大裂谷每年只有一次進入機會
我想用一次一日遊來表達我的謝意
感謝你這些年來給予我的幫助
可是 我今天約了嘉比 要陪她送信
我明白了
行吧 反正還有明年
要不這樣吧
我給她寫封信
你確定？
當然
瑞瑞 你真是沒瞎說
寶石大裂谷真是太棒了
這些夠我吃一個星期了
我就說吧？
好啊 斯派克
嘉比 你不會相信我今天去了哪兒
實際上 我應該會相信的
我收到你的信了
寶石大裂谷聽起來比我的工作好玩多了
看來絕對沒錯了
我得回獅鷲岩了
不過明天你得把大裂谷的事都講給我聽
沒問題
再次感謝 瑞瑞
真是開心的一天
好了 快從頭開始講
我不想落下任何細節
首先 要想進大裂谷
你得爬過一道繩索橋
因為空氣稀薄 根本飛不起來
那可太棒了 然後呢？
對不起 瑞瑞
不必道歉 斯派克
實際上 我剛好在找你呢
找我？為什麼？
因為 我剛剛弄到了…
這個
超威小馬嘉年華的通行證？
是今天的？
雖然我們剛去過大裂谷
但我覺得依然太膚淺
還不足以表達我對你的謝意
我當然想去了 但是…
那樣的話 我們就連續兩天沒在一起玩了
開什麼玩笑？
那可是超威小馬嘉年華
你可不能錯過
而且 這下你有兩個故事跟我講了
好吧 快來 瑞瑞 我們走
我腳都走疼了
的確
沒想到逛個漫展也要走那麼多路
我是和嘉比說過明天再約 不過…
我可能需要好好歇一天
我明白你的意思
也許你也能…再寫封信給她嘛
也許你說的對
老實說
我明天大概也得好好歇一歇蹄子
我沒想到逛超威小馬嘉年華
竟然會這麼累 不過…
不過我覺得我們今天可以一起放鬆一下
不是吧？《巨魔與地下城》？
我知道你很喜歡這遊戲
而且我也正好趁這個機會
向你學習怎麼玩
斯派克？我收到你的信了
我決定上班前送你一罐
能量滿滿的蕪菁湯
希玫瑞公主
能否使用「鬃秀護盾」
抵擋住「渣配色之源」的攻擊？
可以試一試
大成功
希玫瑞的護盾阻擋了綠眼怪獸的攻擊
然後…
斯派克？
你好 嘉比 我們正在…
你在信上說你累壞了 今天啥都做不了
但實際上你只是太累 懶得陪我罷了
不不不不 不是這樣的
我現在就可以和你一起去送信
不必了 斯派克
從今往後我還是獨自送信好了
希玫瑞公主使出「多彩光束」
將怪物辣眼的配色變成了養眼的紫色
你怎麼看 斯派克？
純色還是印花？
選印花吧
你已經有很多純色的存貨了
很有道理 那就印花吧
你回來了可真好 斯派克
不過 真心希望你能跟嘉比和好
我想她是不會同意的
今天我們一起玩得真開心 斯派克
是啊
好啊 斯派克
我從沒見斯派克這麼傷心過
你知道怎麼了嗎？
知道 應該是…
他逛完超威小馬嘉年華還沒緩過來
我覺得不是這原因
我猜…
有可能在一定程度上是因為…
嘉比不願意再跟他一起玩了
什麼？我以為他倆一天到晚黏在一起呢
本來是
說真的 我可是費盡心思
才讓他願意把時間花在我身上
當然 除了逛寶石大裂谷 超威小馬展
和鏖戰巨魔與地下城
我還擠了點時間休息
聽上去你好像是
故意讓他沒空去陪嘉比啊
什麼？
才沒有這回事
這個…我可能是有一點點霸佔他的意圖
我只是習慣了斯派克小乖乖跟在身旁
我沒準備好承受他離開後的失落感
友誼是會改變的
但斯派克認識了新朋友
並不代表他不是你的朋友了
我知道 但我現在不能獨佔了
看來我只能慢慢地去適應了
但我得先收拾了這爛攤子
達成共識
瑞瑞？你又要送東西給斯派克了？
直接給他不是更方便？
況且你來這裡做什麼？
我來這裡…
與其說是道歉 不如說是坦白
這些東西不是給斯派克的
它們都是我的罪證
罪證？什麼的罪證？
我自私之舉的罪證
我沒懂
我用這些東西引誘了斯派克
想讓他把時間儘量都花在我身上
是嗎？你幹了這事？
瑞瑞 你在做什麼？
我當然是在跟嘉比道歉
好讓你倆重歸於好 斯派克
所以求求你 就算你不肯原諒我
也務必要原諒…
斯派克？
其實我也欠你一個道歉
你道歉得可真不少
我也不想這樣
但你倆越是經常在一起
我就越懷念斯派克陪我的日子
我就越想用盡一切方法讓他回到我身邊
我真的知道錯了
你真的懷念有我陪伴的日子？
那是當然啦
不得不說 沒你陪我以後
我也開始理解了
你好棒好棒的
而且 我也知道了那種懷念的感覺
所以 你覺得我們還能繼續一起玩嗎？
當然啦
那你現在就想要誰來陪你送信嗎？
當然想要
太好了
你們不知道我有多高興看到你倆…
和好如初
看來暮暮說的對
友誼是會改變的
當然我和斯派克永遠都是好朋友
我也會慢慢習慣分享密友的
抱歉 我只是不想再弄掉 怕把蝙蝠吵醒
親愛的
要接寶石 就該用上籃子嘛
你倆的動靜可得再小點
斯派克 見到你真是太高興了
是啊 我和嘉比今天玩的很開心
但我怎麼能不來陪瑞瑞呢
原來籃子是這樣用的
蝙蝠 大家快跑